1) Mamy pierwszy plik .png o nazwie "Obraz1_okienko z gra na tel calego erkanu"
Przedstawia on obraz załadowanej gry.
Jak widać otworzyla sie w lewym gornym rogu i domyslnie zawsze chcemy go tak otwierac wiec możliwe że przyda się nam rowniez w przyszlosci jakas forma sprawdzania tego czy nasze okienko z gra na pewno otworzylo sie w lewym gornym rogu.

2) Drugi plik .png nosi nazwe "Obraz2_okienko z gra i ekwipunek".
Przedstawia on obraz z zaladowanej gry z otwartym ekwipunkiem, jak widać czerwona strzalka wskazuje nam dokladna polozenia naszego ekwipunku a czerwona ramka okresla gdzies on jest.
Przy czym warte uwagi jest to ze strzalke i obramowania dorobilem ja na potrzeby tej instrukcji w normalnym okienku z gra nie ma tego wiec warto zebys zapamietal gdzie szukac ekwipunku

3) Kolejny plik .png nazywa sie "Obraz3_okienko z gra i pasek przypisania klawiszy"
Przedstawia on obraz z zaladowanej gry z otwartym ekwipunkiem, jak widac na dole znajduje sie pasek aktualnie przypisany skrotow klawiszowych odpowiadaja one aktualnie przypisanym umiejetnoscia i przedmiotom postaci.
Przy czym warte uwagi jest to ze strzalke i obramowania dorobilem je na potrzeby tej instrukcji w normalnym okienku z gra nie ma tego wiec warto zebys zapamietal gdzie szukac ekwipunku

4) Kolejny plik .png "Obraz4_pasek przypisania klawiszy" pokazuje nam juz sam pasek przypisania klawiszy. Wstawilem to wyciete z gry tak zebys mogl go przeanalizowac, ma on miejsca 'przedzialy' w ktorych gracz moze umiejscowic odpowiednie przedmioty ktore go interesuja, nas interestuje robak przypisany do odpowiedniego miejsca.

5) Kolejny plik .png "robak" pokazuje jak wyglada robak. Musi on byc przypisany od oppowiedniego slotu gdyz potem bedziemy go uzywac za kazdym powtorzeniem gry.

6) w kolejnym pliku .png "Obraz6_pasek przypisania klawiszy i miejsce robaka"
Przedstawilem jak pozycjonuje sie nasz robak i w ktorym jest slocie, w tym przypadku jest to ostatni dostepny slot na pasku przypisania klawiszy, tutaj bedziemy musieli zawsze upewniac sie ze znajduje sie on we wlasciwym miejscu

7) w kolejnym pliku "Obraz7_szczegoly robaka klawisz przypisania" znajduje sie szczegoly ktore specjalnie podswietlilem czerowna ramka. Jest tam informacja o tym jaki klawisz zostal przypisany do uzycia naszego robaka

8) w kolejnym pliku "Obraz8_szczegoly robaka ilosc robakow" znajduje sie szczegoly ktore specjalnie podswietlilem czerowna ramka. Jest tam informacja o tym ile robakow nam zostalo. jesli ilsoc bedzie = 0 kontynuacja gry bedzie niemozliwa wiec w przyszlosc bedziemy musieli zadbac o jakies odpowiednie alertowanie tego gdy zabraknie nam robakow ale to potem

9) dodatkowo w pliku "Obraz9_okienko z gra i wedka w ekwipunku" jest zaznaczone przeze mnie w ktorym miejscu w ekwipunku postaci jest poakzane czy gracz ma wyekwipowana wedke, przed rozpoczeciem gry powinien zawsze ja miec


